“Những quy tắc của Chúa”, Guru purnima, London (Anh), 27 tháng 7 năm 1980
Hôm nay các con đã sắp xếp buổi lễ thờ phụng guru của mình,
đó là Mẹ của các con. Có lẽ các con là những người rất đặc biệt
khi có một vị guru là một người Mẹ.
Tại sao buổi puja này được sắp xếp?
Mọi người phải biết rằng điều đó rất quan trọng
để mỗi đệ tử thờ phụng guru,
nhưng guru phải là một guru thực sự,
không phải là người chỉ lợi dụng các đệ tử
và không được Thượng đế ủy quyền.
Buổi puja được sắp xếp bởi vì các con đã được khai tâm
vào những quy tắc của Chúa.
Các con đã được cho biết dharma của một con người là gì.
Thực ra vì điều đó các con không cần có một guru.
Các con có thể đọc bất kỳ cuốn sách nào và các con sẽ biết
những quy tắc của Chúa là gì.
Nhưng guru phải thấy rằng các con thực hành chúng.
Những quy tắc này phải được thực hành,
được đưa vào cuộc sống của chính các con,
đó là một điều khó khăn. Và không có một guru, một lực lượng điều chỉnh,
rất khó để tuân theo những quy tắc này của Chúa;
bởi vì có một khoảng cách giữa nhận thức của con người và nhận thức Thiêng liêng,
một khoảng cách rất lớn.
Và khoảng cách đó chỉ có thể được lấp đầy bởi một guru
người mà bản thân Ngài đã hoàn thiện.
Hôm nay là ngày purnima. “Purnima” có nghĩa là trăng tròn.
Guru phải là một nhân cách hoàn thiện
để nói về những quy tắc này và để nâng cao
các đệ tử của mình lên tầm hiểu biết này,
nhờ đó họ thấm nhuần những quy tắc đó.
Ngài ở đó để lấp đầy khoảng cách này,
và vì vậy, điều cốt yếu là mỗi guru phải là
một Linh hồn khai ngộ có phẩm chất rất cao và tiến hóa vượt bậc.
Ngài không cần phải là một người khổ hạnh,
hoặc Ngài không cần phải là một người sống trong rừng.
Ngài có thể là một người chủ gia đình bình thường.
Ngài có thể là một vị vua.
Tất cả những biểu hiện bên ngoài này của cuộc sống một người đều không quan trọng.
Bất kể địa vị của các con là gì,
Ta muốn nói là cái gọi là địa vị, trong thế giới này,
không tạo ra sự khác biệt nào đối với việc các con là một guru,
miễn là các con đã thấm nhuần những quy tắc của Chúa.
Một lần nữa, Ta nói, các con phải thấm nhuần những quy tắc đó.
Chúng ta hãy xem những quy tắc đó là gì.
Đầu tiên là, các con không làm hại bất kỳ ai.
Nguyên tắc đầu tiên là chúng ta không được làm hại bất kỳ ai.
Động vật gây hại mà không biết rằng chúng đang gây hại.
Nếu các con đến gần một con rắn, nó sẽ cắn.
Nếu có một con bọ cạp, nó có thể tiêm nọc độc vào người các con.
Động vật không phải để làm hại bất kỳ ai;
chúng có thể điều chỉnh nhưng không làm hại.
Vì vậy, nguyên tắc không làm hại đã được đưa đi rất, rất xa -
đến mức thực tại biến mất.
Ví dụ, khi người ta nói “Đừng làm hại bất cứ ai”,
thì mọi người bắt đầu nói, “Được rồi, chúng ta sẽ không làm hại muỗi.
Chúng ta sẽ không làm hại bọ. Chúng ta sẽ không giết chúng.”
Và có một số người theo các tôn giáo
mà trong đó họ bảo tồn muỗi và bọ.
Điều này thật vô lý!
Đưa bất cứ điều gì đến sự vô lý thì không thể là Thực tại.
Trước hết, chúng ta không nên làm hại
bất cứ ai đang đi trên con đường của Thượng đế,
người là một Linh hồn khai ngộ.
Người đó có thể sai, có thể có một số sai lầm trong họ,
họ vẫn cần được sửa chữa; chưa có ai là hoàn hảo cả.
Vì vậy, đừng làm hại, hãy luôn cố gắng giúp đỡ.
Thứ hai, bất kỳ ai là người tìm kiếm thực sự,
họ có thể sai, họ có thể đã đến với những đạo sư sai lầm,
họ có thể đã làm những điều sai trái;
nhưng hãy có tình cảm, bởi vì chính các con cũng đã từng đi
trên con đường sai lầm đôi khi;
các con đã từng bị lầm lạc trước đây, vì vậy hãy có nhiều sự đồng cảm hơn.
Đó là lý do tại sao, nếu các con đã phạm sai lầm, theo một cách nào đó thì điều đó là tốt,
bởi vì các con có nhiều sự đồng cảm hơn với những người như vậy.
Vậy thì các con không được làm hại con người dưới bất kỳ hình thức nào.
Các con không được gây ra bất kỳ tổn hại nào về thể chất cho họ;
bất kỳ sự xáo trộn cảm xúc nào chỉ vì mục đích làm hại.
Để sửa chữa thì được.
Điều lệ thứ hai là các con phải đứng trên đôi chân của chính mình
và biết rằng các con ở đây, là một với sự thật,
lời chứng,
lời chứng của sự thật:
rằng các con đã thấy sự thật, các con biết sự thật là gì,
và các con không thể thỏa hiệp với sự giả dối, không thể.
Vì điều đó, các con không cần phải làm hại bất cứ ai.
Các con chỉ cần tuyên xưng nó.
Các con phải đứng lên và nói rằng các con đã thấy sự thật
và đây là sự thật, và các con phải là một với nó,
để mọi người thấy ánh sáng của sự thật trong các con và họ chấp nhận các con.
Không phải là để nói với người khác rằng, “Bạn phải trung thực,
và đây là sự thật chúng tôi đã thấy, rằng đây là luật của Thượng đế,
chúng hoạt động như thế nào.”
Thông qua nhận thức về rung động, chúng ta đã có thể thấy
đây là sự thật.
Nhưng hãy hoàn toàn tự tin về điều đó.
Nhưng để làm được điều đó, trước hết các con phải tự kiểm chứng bản thân một cách hoàn toàn;
nếu không các con có thể đang rơi vào tay của bản ngã.
Điều đó xảy ra với nhiều người khi bắt đầu thực hành Sahaja Yoga,
lúc ban đầu. Vì vậy, hãy thận trọng,
hãy chắc chắn rằng các con đang nói sự thật và không gì khác,
và rằng các con đã cảm nhận được sự thật một cách trọn vẹn.
Những người chưa cảm nhận được bất kỳ rung động nào
thì không nên nói về Sahaj Yog chút nào; họ không có thẩm quyền.
Họ phải nhận được rung động,
họ phải hấp thụ hoàn toàn vào bên trong,
và sau đó họ có thể nói, "Vâng, chúng ta đã cảm nhận được."
Đây là một nhiệm vụ rất quan trọng mà các Hành giả Sahaja phải làm
trong thời hiện đại này, đó là nói lớn lên
rằng họ đã tìm thấy sự thật.
Phần đó rất yếu.
Bằng bất cứ cách nào các con thích: các con có thể viết sách,
các con có thể công bố nó, các con có thể nói chuyện với bạn bè, với người thân của mình,
ở khắp mọi nơi; hãy nói với họ, "Đây là sự thật!"
Rằng các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế;
rằng các con được ban phước bởi ân điển của Thượng đế.
Rằng các con là những linh hồn khai ngộ,
rằng các con đã cảm nhận được sức mạnh Thiêng liêng đang lan tỏa khắp nơi,
và rằng các con có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Điều này các con phải nói cho người khác biết.
Và hãy biết rằng, bằng việc chấp nhận Sự thật,
các con không thêm bất cứ điều gì vào Sự thật, mà các con đang tô điểm cho chính mình.
Người ta cần lòng can đảm để thưởng thức sự thật.
Đôi khi người ta sẽ cười nhạo các con, sẽ chế giễu các con,
cũng có thể bức hại nữa;
nhưng điều đó không nên làm các con lo lắng,
bởi vì mối quan hệ của các con là với các quy tắc
và với ân điển của Thượng đế.
Khi đó là mối liên kết của các con,
các con không nên lo lắng về người khác, về những gì họ nói về các con.
Các con phải đứng lên, tô điểm cho mình bằng Sự thật đó
và nói chuyện với mọi người [để] mọi người sẽ biết rằng các con đã tìm thấy nó.
Với sự chân thực trong lời nói của các con,
mọi người sẽ biết rằng các con đã tìm thấy nó.
Sự khác biệt giữa một linh hồn khai ngộ và một linh hồn chưa khai ngộ
về cơ bản là thế này:
người đó không nói về những nỗi khổ đau và sự chia cắt của mình với Thượng đế,
mà người đó nói, "Tôi đã tìm thấy nó rồi. Chính là nó."
Giống như Chúa Giê-su đã nói, "Ta là Ánh sáng, Ta là Con đường."
Bất kỳ ai khác cũng có thể nói điều đó,
nhưng các con có thể nhận ra rằng điều đó không đúng sự thật.
Với sự tự tin,
với sự hiểu biết trọn vẹn đến từ trái tim của các con,
mọi người có thể nhận ra đây là Sự thật Tuyệt đối.
Và sau đó mọi sự giả dối phải bị lên án.
Không quan trọng nếu ai đó cảm thấy tồi tệ,
bởi vì bằng cách nói ra điều đó, các con đang cứu họ, chứ không phải làm hại họ.
Nhưng [điều đó] phải được nói một cách đúng đắn, không phải một cách phù phiếm.
Một cách rất thuyết phục, các con phải nói với họ rằng, "Không, điều này là sai."
Các con phải chờ đến thời điểm có thể nói với mọi người,
một cách tin cậy hơn. Hãy nói với họ, "Điều này là sai,
điều này là sai, bạn không biết đâu. Chúng tôi cũng đã làm điều tương tự."
Đây là cách các con sẽ thể hiện
nguyên tắc làm chủ của mình,
hay có thể nói là Guru Tattwa.
Các con phải trung thực. Điều đầu tiên và quan trọng nhất là
các con nên biết Sự thật, các con nên là minh chứng,
và các con nên công bố điều đó.
Điều thứ ba một Đạo sư trong Sahaja Yoga phải làm
là phát triển sự không dính chấp.
Dần dần các con sẽ phát triển được nó, bởi vì các con thấy rằng
trừ khi và cho đến khi các con phát triển được sự không dính chấp đó,
các con sẽ không nhận được chấn động một cách trọn vẹn.
Tất cả các loại không dính chấp phải được phát triển,
nghĩa là các ưu tiên của các con thay đổi. Một khi sự chú tâm của các con
hướng vào Spirit của mình, sự níu kéo hay bám víu vào những thứ
không quan trọng sẽ tự nó giảm đi.
Ví dụ, các con có cha, có mẹ,
có chị em gái, đây là một vấn đề lớn hơn ở Ấn Độ.
Ở đây các con quá tách rời,
nhưng ở Ấn Độ người ta rất dính mắc vào con cái của họ,
vào chính họ: “Đây là con trai tôi,” còn những đứa trẻ khác đều là trẻ mồ côi.
Chỉ có con trai của các con mới là con thật, con gái, con trai của các con.
“Con gái của tôi”,
“Tôi phải làm điều này cho con trai tôi,
cho cha, mẹ tôi”. Ở đây cũng vậy,
có hai loại dính mắc, một là qua moha,
qua sự dính mắc vào họ;
rằng bạn muốn làm điều này cho họ và điều kia cho họ,
và trao tất cả tài sản cho họ, bảo hiểm cho họ,
mọi thứ. Và một loại khác có thể là,
cách chúng ta có ở đây, là bạn ghét mẹ mình,
bạn ghét cha mình, bạn ghét tất cả mọi người.
Cả hai điều đó đều giống hệt nhau.
Vì vậy, sự không dính chấp phải được phát triển.
Sự không dính chấp là khi các con là cha của mình, là mẹ của mình,
các con là tất cả, Spirit của các con là tất cả đối với các con.
Các con phải thưởng thức chỉ Spirit của mình, như là tất cả mọi thứ.
Khi đó sự không dính chấp đến từ đó.
Và rồi các con thực sự làm điều tốt cho họ bằng cách trở nên không dính chấp,
bởi vì các con nhìn thấy cái nhìn toàn diện về họ
và về những gì cần phải làm.
Ví dụ, người ta cũng có những dính mắc vào những cơn cuồng si nhất định.
Con người luôn phát cuồng vì một thứ gì đó!
Ý Ta là nó có thể là bất cứ thứ gì.
Mỗi người phải hiểu rằng chỉ nên có một cơn cuồng si duy nhất:
đó là an định hoàn toàn trong Spirit của mình.
Tất cả những cơn cuồng si khác sẽ biến mất,
bởi vì đó là điều mang lại niềm vui sướng lớn nhất,
đó là điều bổ dưỡng nhất, đó là điều đẹp đẽ nhất.
Vì vậy, tất cả những thứ khác đều rơi rụng, các con chỉ thưởng thức điều đó,
là nguồn gốc của mọi sự thưởng thức.
Vì vậy, các con hãy gắn mình với Spirit của mình,
sự không dính chấp bắt đầu hoạt động.
Đôi khi sự không dính chấp được xem như một giấy phép
để trở nên khô khan với người khác,
điều đó thật vô lý. Đây cũng chỉ là một đặc tính của con người:
làm cho mọi thứ trở nên xấu xí, bất kể nó đẹp đẽ thế nào.
Thật ra, một người không dính chấp là người đẹp đẽ nhất,
là người vô cùng đáng yêu. Người đó là tình yêu.
Hãy nhìn những đóa hoa, chúng không dính chấp.
Chúng đang chết dần. Ngày mai chúng sẽ không còn sống nữa.
Nhưng mỗi phút giây chúng sống, chúng đều tỏa hương thơm cho các con.
Cây cối không dính mắc vào bất cứ thứ gì.
Ngày mai chúng sẽ chết, không sao cả.
Nhưng bất cứ ai đến với chúng, chúng đều cho bóng mát, cho hoa trái,
Sự dính mắc có nghĩa là cái chết của tình yêu;
cái chết hoàn toàn của tình yêu là sự dính mắc.
Ví dụ, trong một cái cây, nhựa cây đi lên, đi đến tất cả các lá,
đi đến tất cả các bộ phận cần thiết, tất cả các hoa,
tất cả các quả, và trở về với Đất Mẹ. Nó không dính mắc vào bất cứ thứ gì.
Giả sử nhựa cây đi lên và dính mắc vào một quả,
điều gì sẽ xảy ra? Cây sẽ chết, và quả cũng sẽ chết.
Sự không dính chấp mang lại cho các con sự luân chuyển của tình yêu, sự tuần hoàn của nó.
Bây giờ nói về vật chất.
Vật chất không có giá trị gì trừ khi có cảm xúc đằng sau nó.
Bây giờ ví dụ, một chiếc sari, chiếc mà Ta đang mặc hôm nay,
đã được mua cho ngày Guru, Guru Purnima.
Nhưng họ không có sari. Hôm nọ họ muốn có một chiếc sari cho Lễ Puja,
nên Ta đã nói, "Được rồi, dùng cái này đi."
Nhưng Ta đã mặc lại nó hôm nay, chỉ để nói rằng nó đã được mua
với cảm xúc rằng, vào ngày Guru, Mẹ muốn
mặc một thứ gì đó có màu sáng hơn;
màu trắng, màu tinh khiết của lụa.
Đó là sự không dính chấp hoàn toàn.
Nhưng trong màu trắng, tất cả các màu được hòa trộn,
chỉ khi đó nó mới trở thành màu trắng. Trong một sự cân bằng và thống nhất như vậy,
nên là, các con trở nên trắng trong, và trắng hơn cả tuyết.
Sự không dính chấp là sự thuần khiết, là sự ngây thơ.
Sự ngây thơ là một thứ ánh sáng, Ta nói với các con;
thứ ánh sáng thực sự làm các con mù lòa trước tất cả những gì dơ bẩn.
Các con thậm chí sẽ không biết rằng một người đến với ý định xấu.
Các con nhìn người đó, một người đến với các con
và các con sẽ nói, "Ồ,
mời vào! Anh muốn gì?"
Các con sẽ mời anh ta trà và mọi thứ. Và anh ta sẽ nói,
"Tôi đến để cướp của bạn đây." "Được thôi, cứ cướp đi nếu anh muốn.
Không sao cả."
Anh ta có thể sẽ không cướp của các con chút nào!
Đó là sự ngây thơ; điều mà người ta có thể phát triển
chỉ thông qua sự không dính chấp. Sự không dính chấp là của sự chú tâm.
Đừng để sự chú tâm của các con bị cuốn vào điều gì đó quá nhiều;
ngay cả các nghi lễ của bất cứ điều gì. Ví dụ, bây giờ,
chúng ta chưa rửa chân cho Mataji – được rồi, không sao cả.
Nếu các con yêu Ta, được thôi! Và nếu có một số sai lầm đã xảy ra
thì có sao đâu? Nếu các con nhìn trên bình diện trừu tượng, đó là tình yêu.
Đây chỉ là một bước tiến.
Giống như ai đó chạy rất nhanh và ngã xuống trước khi đến được chỗ Ta
và anh ấy nói, “Thưa Mẹ, con xin lỗi vì đã ngã trước khi đến được với Mẹ.
Lẽ ra con không nên làm vậy.
Nhưng hãy xem con đã phủ phục trước Mẹ như thế nào!”
Đó hoàn toàn là một bài thơ. Sự không dính chấp.
Vì vậy, một người phải phát triển sự không dính chấp đó để trở thành một Đạo sư.
Và sự không dính chấp đó không có nghĩa là sanyasa hay bất cứ điều gì tương tự.
Vâng, đôi khi người ta phải mặc những trang phục đó để tuyên bố bởi vì
nếu các con phải làm rất nhiều việc trong một thời gian ngắn,
thì các con phải có một hành vi chuyên sâu như vậy.
Giống như Chúa Giê-su, chúng ta có thể nói, Adi Shankaracharya,
tất cả những người này đều có một cuộc đời rất, rất ngắn ngủi.
Và trong cuộc đời ngắn ngủi đó, họ đã phải đạt được
một nhiệm vụ to lớn đến mức họ thực sự phải mặc
một bộ quân phục,
chỉ để tránh các vấn đề; không phải để gây ấn tượng với người khác.
Ngày nay người ta mặc trang phục đó chỉ để gây ấn tượng với người khác
rằng họ đã tách rời, và làm điều hoàn toàn ngược lại.
Vì vậy, chúng ta hiểu rằng,
điều [luật] đầu tiên là không làm hại bất cứ ai, ahimsa;
không giết bất cứ ai.
Điều đó không có nghĩa là các con không nên ăn thịt, cá và tất cả những thứ đó.
Tất cả đều là vô nghĩa.
Tất nhiên các con không nên thèm khát đồ ăn,
không nghi ngờ gì về điều đó.
“Các con không giết bất cứ ai” có nghĩa là các con không giết một con người:
“Ngươi không được giết người”.
Chỉ cần tiến lên phía trước để họ có thể ngồi ở đó, một chút.
Tiến lên phía trước. Ta nghĩ tốt nhất là nên tiến lên thật gần.
Vậy điều đầu tiên là, không làm hại bất cứ ai.
Thứ hai là biết rằng các con đã tìm thấy Sự thật và
đưa ra bằng chứng về Sự thật.
Thứ ba là sự không dính chấp, theo cách Ta đã nói với các con về sự không dính chấp:
không dính mắc vào bất kỳ người nào vì họ là người thân hay một điều gì đó,
mà hãy phát triển một cảm giác phổ quát.
Và cũng không được ghét bất cứ ai: điều đó còn tệ hơn.
Đó là một loại dính mắc tồi tệ hơn.
Từ này nên biến mất khỏi miệng của tất cả các hành giả Sahaja:
“Tôi ghét”.
Nó được gọi là 'dandak', là điều luật.
Các con không thể ghét bất cứ ai.
Ngay cả rakshasa, các con cũng không nên ghét họ. Hãy cho họ một cơ hội.
Bây giờ điều thứ tư, điều luật thứ tư của Chúa là
sống một cuộc sống đạo đức.
Những điều luật này đã được tất cả các Đạo sư đưa ra,
kể từ Socrates trở đi; Moses, Abraham,
Dattatreya, Janaka; cho đến Nanaka, Mohammed Sahib,
và cho đến thời điểm chỉ khoảng một trăm năm trước,
chúng ta có thể nói, nhiều nhất, là Sai Nath.
Tất cả họ đều nói rằng các con phải sống một cuộc sống đạo đức.
Không ai trong số họ nói rằng các con không được kết hôn, rằng các con không được nói chuyện với vợ mình,
rằng các con không có mối quan hệ nào với vợ mình.
Tất cả những điều này đều vô nghĩa.
Hãy sống một cuộc sống đạo đức.
Khi các con còn trẻ, chưa kết hôn, hãy giữ mắt nhìn xuống đất.
Mẹ Đất ban cho các con sự ngây thơ mà nhờ đó
các con phát triển nguyên tắc đó bên trong mình.
Đó là một nguyên tắc rất quan trọng.
Đó là một nguyên tắc thuần khiết. Nó thực sự giúp xã hội
phát triển phẩm giá của mình. Bây giờ hãy nghĩ xem, trong một xã hội
nơi các con không biết ai là chị em mình, ai là anh em mình,
ai là mẹ mình, nó có thể tạo ra những phức tạp gì.
Thật là hỗn loạn,
thật là bất hạnh!
Sống có đạo đức là một trong những điều thiết yếu nhất đối với con người.
Đối với động vật thì điều đó không cần thiết.
Hầu hết những hỗn loạn và vấn đề,
đặc biệt là trong cuộc sống phương Tây, đã xảy ra bởi vì
họ đã vứt bỏ đạo đức xuống biển.
Và việc chấp nhận đạo đức là nền tảng của xã hội
là rất khó khăn đối với họ; đó là một sự đảo ngược hoàn toàn.
Nhưng các con phải làm điều đó. Các con phải quay ngược lại cả bánh xe.
Rất nhiều điều đã được thực hiện, vào buổi đầu của xã hội,
để thiết lập mối quan hệ thuần khiết này.
Có những quy luật vận hành. Giống như có những quy luật của,
có những quy luật hóa học, có những quy luật vật lý,
trong vật lý và hóa học nếu các con đọc; có những quy luật của con người mà ta cần phải hiểu.
Mối quan hệ giữa người với người,
sự cao cả trong mối quan hệ của họ,
sự thuần khiết trong mối quan hệ của họ phải được thấu hiểu.
Và chỉ khi đó các con mới có thể có một cuộc sống hôn nhân rất, rất hạnh phúc,
đó là nền tảng.
"Ngươi không được ngoại tình."
Nhưng Chúa Giê-Su đã nói – có lẽ Ngài biết những người hiện đại
vì họ sẽ dùng bộ não của mình cho việc này –
Ngài nói, "Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình."
Thật là một tầm nhìn, vào thời đó mà nghĩ được như vậy,
Ý Ta là, ngay cả Ta cũng không thể hiểu được điều đó khi Ta còn ở Ấn Độ.
Chỉ sau khi đến đây Ta mới thấy được ý nghĩa của nó.
Đó là một sự chiếm hữu trên đôi mắt, một sự chiếm hữu.
Đó là một hành vi vô ích, không mang lại niềm vui sướng.
Thật mệt mỏi.
Sự chú tâm bị lãng phí hoàn toàn.
Không có phẩm giá.
Đôi mắt nên vững vàng.
Khi các con nhìn ai đó một cách vững vàng,
các con nên biết rằng các con có Sahaja Yoga trong mình;
với tình yêu, với sự tôn trọng, với phẩm giá.
Không phải là nhìn chằm chằm vào người khác và rơi vào tay
của những sự chiếm hữu này.
Toàn bộ xã hội bị chiếm hữu.
Ta nghĩ rằng tất cả các thế lực satan đã được thả lỏng.
Và cách mọi người bị chiếm hữu, họ không thể nhìn thấy
xuyên qua những điều này. Và họ được cho là người theo đạo Thiên Chúa.
Sự chú tâm cần được chăm sóc.
Đó là điều quan trọng nhất bởi vì sự chú tâm
là thứ sẽ được khai sáng.
Vì vậy, chúng ta phải biết đạo đức là gì.
Cứ để mọi người cười nhạo chúng ta. Cứ để họ nói rằng,
“Đây là những người tốt một cách ngây ngô,” hay những điều tương tự.
Chúng ta là vậy. Chúng ta tự hào về điều đó.
Chúng ta không xấu hổ khi là người chính trực.
Đây là một phần rất quan trọng của sự chính trực.
Những ai không tuân theo điều này sẽ mất đi chấn động của mình rất nhanh.
Tiếp theo, đối với một Đạo sư, ngài không nên tích lũy mọi thứ.
Ngài không nên có của cải, nhiều của cải, bên mình.
Nếu ngài có của cải, chúng chỉ nên dùng để cho đi.
Một Đạo sư phải cho đi của cải của mình.
Ngài không nên có một bộ sưu tập tem (tiếng cười),
và tất cả các loại bộ sưu tập mà mọi người có.
Bất cứ thứ gì hữu ích, đẹp đẽ,
mang lại hạnh phúc và niềm vui sướng cho người khác, cho đôi mắt của họ,
những thứ như vậy phải được sưu tầm;
những thứ mang tính biểu tượng cho cuộc đời của ngài.
Ngài nên có những thứ rất biểu tượng,
thể hiện rằng ngài là một người có dharma.
Ngài không nên có những thứ tượng trưng cho lối sống adharmic,
của cuộc sống vô đạo.
Mọi thứ ngài có, hoặc ngài mặc, hoặc ngài thể hiện,
đều phải đại diện cho dharma của ngài.
Ta không biết,
Ta không biết tình hình ở đây thế nào nhưng, ở Ấn Độ, khi chúng ta còn trẻ,
chúng ta không được phép nghe tất cả các loại âm nhạc,
không được phép, tuyệt đối không được phép;
không được xem tất cả những thứ bẩn thỉu
và những bộ phim tài liệu và những thứ bẩn thỉu, không được phép.
Bất cứ thứ gì không trong sạch, mang lại chấn động xấu
thì không nên sở hữu.
Và ngay cả, bất cứ thứ gì các con có, các con nên nghĩ:
mình có thể cho ai thứ này.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là các con nên có của cải
để thể hiện sự rộng lượng của mình.
Một hành giả Sahaja phải rộng lượng như biển cả.
Một hành giả Sahaja keo kiệt, Ta không thể nghĩ đến điều đó,
nó giống như trộn lẫn bóng tối với ánh sáng.
Sự keo kiệt không được phép trong Sahaja Yoga.
Bất cứ ai có tâm trí hướng đến, “Làm sao tôi có thể tiết kiệm được nhiều tiền?”
hoặc “Làm sao để tiết kiệm sức lao động của mình?”
Cũng có nhiều thiết bị tiết kiệm sức lao động,
và các thiết bị tiết kiệm tiền. Hoặc lừa gạt người khác,
hoặc kiếm tiền từ một vài thứ ở đây và ở đó,
tất cả những điều như vậy đều đi ngược lại Sahaja Yoga.
Chúng sẽ kéo các con xuống.
Hãy thưởng thức sự rộng lượng của các con.
Ta đã phải nói với các con bao nhiêu lần về sự rộng lượng.
Ta nhớ có lần Ta muốn tặng một chiếc sari
mà Ta có từ nước ngoài.
Các con thấy đấy, bởi vì ở Ấn Độ người ta rất thích loại sari đó;
mặc dù Ta không hiểu tại sao họ lại thích nó,
một loại vải nylon.
Và một bà nói rằng, “Tôi chưa có chiếc sari nào từ nước ngoài
và tôi muốn có một chiếc sari nhập khẩu.”
Và Ta chỉ còn lại một chiếc vì Ta khá giỏi trong việc cho đi.
Vì vậy, Ta đã nói với một trong những người cháu dâu của Ta, Ta nói,
“Ta muốn tặng chiếc sari này cho bà ấy. Vào một ngày lễ thiêng liêng
chúng ta có thể tặng nó cho người lớn tuổi, nên Ta sẽ tặng nó.” Cô ấy nói,
“Mẹ chỉ còn lại một chiếc thôi, tại sao Mẹ lại muốn cho đi?
Mẹ đã cho đi tất cả những gì Mẹ có.” Ta nói, “Bây giờ, Ta cảm thấy muốn cho đi.
Ta sẽ cho đi.”
Và chúng Ta đang thảo luận điều này trong bếp, các con thấy đấy,
và Ta nói, “Tại sao con lại nói với Ta? Ta sẽ không nghe
lời khuyên của con về điểm này.”
Và lúc đó chuông reo và một quý ông đến.
Ông ấy đã mang ba chiếc sari từ Châu Phi đến cho Ta,
và một trong số đó giống hệt chiếc Ta đang có.
Bởi vì Ta đã tặng một vài chiếc sari lụa cho bà này
khi bà ấy đến Châu Phi, bà ấy nghĩ nên gửi cho Ta
vài chiếc sari, nên bà ấy đã gửi.
Các con chỉ đứng ở trung tâm, nó đến từ một cửa
và đi ra từ cửa khác. Thật tuyệt khi thấy tất cả sự chuyển động đó.
Nó rất thú vị. Ngoài ra, cách các con cho đi,
khía cạnh cảm xúc của nó, thật đẹp, các con không thể tưởng tượng được.
Ta đã gặp một bà sau, khoảng, hai mươi năm bà ấy kết hôn,
ở London một cách bất ngờ,
và bà ấy nói, “Ồ, thật là một sự trùng hợp!” Ta nói, “Tại sao?”
“Mẹ thấy không, hôm nay con đang đeo chính chiếc vòng cổ ngọc trai mà Mẹ đã tặng con
trong ngày cưới của con, và con lại được gặp Mẹ!”
Và toàn bộ sự việc, toàn bộ vở kịch đã thay đổi, các con biết đấy,
rằng "con gặp Mẹ." Ý Ta là nó không có gì to tát cả.
Đó là cách các con cho đi dù chỉ là một vật nhỏ.
Đó là nghệ thuật cho đi vĩ đại nhất mà một người phải học trong Sahaja Yoga.
Hãy từ bỏ những thứ trần tục, các con thấy đấy.
Giống như nếu các con đến sinh nhật ai đó, các con gửi một tấm thiệp,
“Cảm ơn rất nhiều.”
Hãy làm cho nó trở thành một điều sâu sắc hơn, ý nghĩa hơn.
Chúng ta hãy xem cách các con phát triển các biểu tượng tình yêu của mình.
Và khi các con có được những thứ có rung động này,
và rồi các con tặng nó cho một hành giả Sahaja, người đó sẽ biết nó là gì.
Đừng bao giờ thiếu sự hào phóng, đặc biệt là giữa các hành giả Sahaja.
Dần dần các con sẽ ngạc nhiên về cách mà, thông qua những điều nhỏ bé,
các con chinh phục được [người khác]; như thể những rung động chảy
qua những vật đó và tác động lên những người đó.
Sau đó, đối với một hành giả Sahaja, điều quan trọng là sử dụng những thứ
có đặc tính tự nhiên hơn;
từ bỏ những thứ giả tạo; để trở nên tự nhiên hơn.
Ta không nói rằng các con đi đào rễ cây lên và ăn chúng,
hay các con có thể ăn cá sống. Ý Ta không phải vậy.
Ý Ta là, làm mọi việc quá mức, các con phải luôn tránh.
Nhưng hãy cố gắng sống một cuộc sống tự nhiên hơn.
Tự nhiên, theo nghĩa là
mọi người biết rằng các con không hề có sự phù phiếm.
Hoặc một số người có thể làm ngược lại, các con thấy đấy,
họ sẽ ăn mặc như một kẻ lang thang chỉ để thu hút nhiều sự chú ý hơn.
Ý Ta là họ có thể làm theo cả hai cách, các con thấy đấy.
Rồi Ta thấy một số người, các con thấy đấy, nhuộm tóc và đủ thứ khác.
Ai ở đó vậy? Cứ để họ vào.
Được rồi, cứ để họ đi, để họ đi.
Cứ để họ đi.
Hãy đặt sự chú tâm của các con ở đây và chúng ta sẽ giải quyết được.
Vì vậy, các con phải là một người tự nhiên;
rất tự nhiên trong hành vi của mình.
Điều đó cũng có thể có nghĩa là bất cứ điều gì vô lý đối với một số người
những người không sử dụng trí tuệ của mình. Trí tuệ rất quan trọng trong Sahaja Yoga;
đó là điều mà một người phải luôn giữ nguyên vẹn.
‘Tự nhiên’ có nghĩa là các con phải mặc những trang phục tự nhiên
phù hợp với các con.
Ví dụ, trong khí hậu này, các con không cần
phải mặc trang phục như Rama đã từng mặc.
Ngài sẽ không mặc gì ở trên, các con thấy đấy.
Không cần thiết. Các con phải mặc trang phục
của bất kỳ quốc gia nào các con thuộc về,
bất cứ thứ gì phù hợp với các con trong từng dịp.
Bất cứ điều gì các con nghĩ là trang nghiêm và tốt đẹp,
điều đó nói lên sự thanh lịch và cá tính của các con.
Bất cứ thứ gì phù hợp với các con, các con nên mặc.
Không giống như tất cả mọi người mặc trang phục của Moss Bros,
trong bộ vest màu xám, trông thật kinh khủng,
và hoàn toàn biến họ thành những chú hề.
Không cần những thứ màu mè như hề.
Không cần những thứ chưng diện.
Nên mặc những trang phục đơn giản, đẹp đẽ,
mang lại cho các con sự trang nghiêm.
Thực ra ở phương Đông,
mọi người tin rằng Thượng đế đã ban cho các con một cơ thể đẹp đẽ
và nó cần được tô điểm bằng vẻ đẹp
của những gì con người đã tạo ra
chỉ để tôn trọng nó, chỉ để tôn thờ cơ thể của các con.
Ví dụ bây giờ ở Ấn Độ người ta mặc, phụ nữ mặc sari.
Những chiếc sari thể hiện tâm trạng của những người phụ nữ này
và là biểu hiện của sự tôn thờ cơ thể của họ,
bởi vì các con phải tôn trọng cơ thể của mình.
Trang phục phải vừa hữu dụng
vừa trang nghiêm.
Hoàn toàn không cần phải có đồng phục cho Sahaja Yoga.
Ta không thích điều đó. Cần có sự đa dạng, như tự nhiên vốn có.
Mỗi người nên trông khác nhau.
Đối với một buổi lễ puja và những dịp tương tự, các con có thể mặc trang phục giống nhau,
không sao cả, khi đó sự chú tâm của các con không cần phải đặt vào sự đa dạng.
Nhưng ở bên ngoài, các con nên là một người bình thường.
Các con đều là những người có gia đình.
Không ai phải thông báo điều gì cả. Ngay cả các con, Ta cũng không bảo các con
rằng các con phải chấm dấu đỏ khi đi trên phố,
bởi vì các con nên giống như những người bình thường, không bị chỉ trỏ.
Các con không cần phải ăn mặc lố lăng hay kỳ cục;
hãy ăn mặc bình thường như những người khác.
Việc trở nên bình thường là rất quan trọng trong Sahaja Yoga.
Sau đó, chúng ta phải biết rằng các hành giả Sahaja phải vượt qua
mọi loại phân biệt đối xử và nhận dạng
dựa trên chủng tộc, màu da
hay các tôn giáo khác nhau mà các con được sinh ra.
Bởi vì các con sinh ra là người theo đạo Thiên Chúa, các con không thuộc về một nhà thờ nào.
Các con không được sinh ra trong nhà thờ,
tạ ơn Thượng đế (tiếng cười).
Nếu không thì tất cả các vong linh ở đó sẽ bắt lấy các con ngay lập tức.
Nhưng những sự nhận dạng này sẽ còn tồn tại dai dẳng.
Để chấp nhận bất cứ điều gì mới, các con phải được tái sinh,
và bây giờ các con đã được tái sinh.
Bây giờ các con là dharmateet, nghĩa là các con không cần phải tuân theo
bất kỳ loại tôn giáo cụ thể nào.
Các con cởi mở với tất cả các tôn giáo,
và các con phải tiếp nhận tất cả tinh hoa của các tôn giáo.
Các con không được lên án bất kỳ tôn giáo nào vào bất kỳ lúc nào,
không được xúc phạm bất kỳ tôn giáo nào vào bất kỳ lúc nào,
hoặc xúc phạm bất kỳ Hóa thân tôn giáo nào vào bất kỳ lúc nào, đó là tội lỗi.
Đó là một tội lớn trong Sahaja Yoga,
bất kỳ ai trong số các Ngài. Và các con biết các Ngài là ai.
Không nên có sự nhận thức về bản thân theo chủng tộc.
Các con có thể đã là người Trung Quốc hoặc người da đen,
các con có thể đã là bất cứ ai.
Miễn là chúng ta đều là con người,
chúng ta nên biết rằng chúng ta cười theo cùng một cách,
chúng ta mỉm cười theo cùng một cách, chúng ta ôm nhau theo cùng một cách.
Đây đều là những định kiến trong tâm trí chúng ta từ xã hội này
rằng một số người là tiện dân, một số người là đẳng cấp cao.
Điều này có trong cộng đồng Ấn Độ của chúng ta, những con người kinh khủng.
Đạo Bà-la-môn của Ấn Độ đã hủy hoại hoàn toàn Ấn Độ,
và các con đã học theo họ.
Ví dụ, Vyasa là ai?
Người đã viết Gita, ông ấy là ai?
Ông ấy là con ngoài giá thú của một người phụ nữ đánh cá.
Đó là lý do tại sao ông ấy được cố ý sinh ra như vậy.
Tất cả những người Bà-la-môn đọc Gita, hãy nói với họ, “Vyasa là ai?”
“Bà-la-môn” là những người đã là Linh hồn khai ngộ, và đối với các Linh hồn khai ngộ,
không có những điều vô nghĩa như vậy,
như là các con sinh ra ở đâu; các con sinh ra trong đẳng cấp và cộng đồng nào.
Với tất cả nền giáo dục và mọi thứ ở phương Tây,
các con lại thấy sự vô lý của chủ nghĩa phân biệt chủng tộc.
Ta không thể hiểu nổi.
Nếu ai đó da trắng hay da đen, thì suy cho cùng Thượng đế phải tạo ra sự đa dạng,
về màu sắc, về mọi mặt.
Ai đã nói với các con rằng các con là những người đẹp nhất thế gian?
Có lẽ đối với một số thị trường ở đây,
hoặc có lẽ ở Hollywood thì nó có thể phù hợp.
Nhưng trong vương quốc của Thượng đế,
tất cả những người được gọi là đẹp trai này sẽ bị từ chối cho vào.
Cưới bảy người chồng và đủ thứ chuyện.
Tất cả họ sẽ bị đày xuống địa ngục.
Vẻ đẹp là ở trái tim chứ không phải ở khuôn mặt.
Và điều đó thể hiện và tỏa sáng.
Ý Ta là, mọi người có một chút nhận thức về điều đó,
đó là lý do tại sao họ đi nhuộm da mặt.
Ta không biết. Họ nhận thức khá rõ
rằng "chúng ta đang phô trương quá nhiều."
Nhưng để có sự phù phiếm, để có những ý tưởng vô lý như vậy,
một số người thích tóc đỏ, một số thích tóc đen, một số thích thế này.
Ý Ta là phải có nhiều loại tóc khác nhau.
Và tại sao các con lại thích một kiểu tóc cụ thể?
Điều này Ta không thể hiểu được. Không có gì gọi là thích và không thích,
bất cứ điều gì Thượng đế đã tạo ra đều đẹp.
Các con là ai mà phán xét “tôi thích cái này” và “tôi thích cái kia”?
“Tôi”, “tôi” này là ai?
Người thích là Ngài Bản ngã, được xã hội này nuông chiều;
nó dạy các con cách hút xì gà
và cách uống bia, từ sáng đến tối.
Tất cả sự rèn luyện này và tất cả những định kiến này phải được vứt bỏ,
giống như rác rưởi.
Và hãy thấy rằng Thượng đế đã tạo ra tất cả các con như
những đứa con của chính Ngài. Đó là một điều thật đẹp.
Tại sao các con lại muốn làm nó trở nên xấu xí với những ý tưởng xấu xí này?
Tất cả sự xấu xí này
của “tôi thích” và “tôi không thích” là vô nghĩa.
Chỉ nên có một từ: “Tôi yêu thương”.
Hãy quên hết mọi thứ.
Không cần phải nhớ người Anh đã làm gì với người Ấn Độ
và người Đức đã làm gì với người Do Thái. Hãy quên đi.
Những người đã làm bất cứ điều gì đều đã chết và kết thúc rồi.
Chúng ta là những người khác. Chúng ta là những người khác.
Chúng ta là những vị thánh.
Đây là những quy tắc của các con, Ta đã nói với các con,
mà các con phải thấm nhuần.
Nhưng hôm nay Ta uỷ quyền cho các con trở thành những đạo sư,
để qua chính phẩm chất của các con
và qua chính nhân cách của các con,
cách các con thực hành Sahaja Yoga trong cuộc sống của mình,
và thể hiện ánh sáng, những người khác sẽ theo các con.
Và rằng các con sẽ thiết lập các quy tắc của Chúa trong trái tim họ,
giải phóng họ, cho họ sự cứu rỗi,
bởi vì các con đã có được sự cứu rỗi của mình.
Các con là những kênh dẫn.
Nếu không có các kênh dẫn, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này không thể hoạt động.
Đó là hệ thống. Nếu các con nhìn thấy mặt trời,
ánh sáng của nó lan tỏa qua các tia nắng.
Từ trái tim các con, máu chảy qua các động mạch;
chúng ngày càng nhỏ hơn.
Các con là những động mạch sẽ chảy
dòng máu tình yêu của Ta đến tất cả mọi người.
Nếu các động mạch bị vỡ, nó sẽ không đến được với mọi người.
Đó là lý do tại sao các con rất quan trọng; rất, rất quan trọng.
Các con càng trở nên lớn mạnh, các con càng trở thành một động mạch lớn hơn,
thì các con sẽ bao trùm được nhiều người hơn.
Qua đó các con cũng có trách nhiệm hơn.
Đạo sư phải có phẩm giá, như Ta đã nói với các con lần trước.
‘Guru’ có nghĩa là ‘sức nặng’,
là trọng lực.
‘Gurutwa’ có nghĩa là ‘trọng lực’. Các con phải có trọng lực,
bởi sức nặng của các con.
‘Sức nặng’ có nghĩa là sức nặng của nhân cách,
sức nặng của phẩm giá,
sức nặng của hành vi, sức nặng của đức tin,
và ánh sáng của các con.
Các con trở thành đạo sư không phải qua sự phù phiếm và hư danh,
sự rẻ tiền, ngôn ngữ dung tục,
những câu đùa rẻ tiền,
sự tức giận, nóng nảy.
Tất cả phải được tránh hoàn toàn.
Và với sức nặng của sự ngọt ngào,
của lời nói, phẩm giá sẽ thu hút mọi người,
giống như những bông hoa đầy mật ngọt thu hút
đàn ong từ khắp mọi nơi.
Cũng theo cách đó, các con sẽ thu hút mọi người.
Nhưng hãy tự hào về điều đó. Hãy rất, rất tự hào về điều đó,
và hãy có sự đồng cảm và quan tâm đến người khác.
Bây giờ, Ta phải nói ngắn gọn cho các con biết cách các con phải tự mình làm điều đó,
cách thức hoạt động của một Đạo sư.
Các con phải làm sạch Vùng Hư không của mình.
Trước hết, các con phải biết rằng Vùng Hư không bị tắc nghẽn
khi các con đã từng theo một loại đạo sư sai lầm.
Các con phải biết hoàn toàn về Đạo sư của mình.
Hãy cố gắng tìm hiểu nhân cách của Đạo sư của các con.
Điều đó khá khó, vì Đạo sư của các con rất khó nắm bắt.
Bà là Mahamaya, không dễ để tìm hiểu.
Bà hành xử một cách rất bình thường,
và đôi khi các con bị qua mặt.
Nhưng các con [nên] xem cách, ngay cả trong những việc nhỏ, Bà hành xử như thế nào,
nhân cách của Bà được thể hiện ra sao, tình yêu của Bà được thể hiện ra sao,
cố gắng ghi nhớ tất cả những điều đó, sự tha thứ của Bà.
Và rồi các con nên biết rằng các con có một Đạo sư
mà nhiều người hẳn đã mong muốn có được,
là Nguồn cội của tất cả các đạo sư.
Đó là mong muốn tha thiết của cả Brahma, Vishnu, Mahesha
để có một Đạo sư như vậy, và các Ngài hẳn đều ghen tị với các con.
Nhưng vị Đạo sư này rất khó nắm bắt,
vì vậy để cải thiện Vùng Hư không của các con, hãy nói rằng: “Mẹ ơi, Mẹ là Đạo sư của chúng con.”
Bởi vì sự khó nắm bắt này,
nỗi sợ hãi hay sự kính sợ cần thiết đó,
sự tôn trọng cần thiết đối với đạo sư không được thiết lập.
Trừ khi và cho đến khi các con phát triển được sự kính sợ đó,
sự kính sợ hoàn toàn bên trong các con, nguyên lý đạo sư của các con sẽ không phát triển.
Không được phép tự do quá trớn.
Chính Ta đang nói với các con, nhưng Ta cực kỳ khó nắm bắt.
Khoảnh khắc tiếp theo Ta sẽ làm các con cười và quên đi điều đó,
bởi vì Ta đang thử thách sự tự do của các con để làm điều đó, sự tự do hoàn toàn.
Ta chơi đùa với các con theo cách mà các con sẽ
quên đi mỗi khoảnh khắc rằng Ta là Đạo sư của các con, mỗi khoảnh khắc.
Vì vậy, trước hết các con phải tìm hiểu về chính Đạo sư của mình.
Hãy thiết lập Bà trong trái tim các con.
Ý Ta là, Ta phải nói rằng, các con có một Đạo sư tuyệt vời,
Ta ước gì Ta cũng có một người như vậy (tiếng cười).
Và Bà là người vô dục và vô tội, hoàn toàn vô tội.
Bất cứ điều gì Ta làm, đó không phải là tội lỗi đối với Ta.
Ta có thể giết bất cứ ai, làm bất cứ âm mưu nào hay bất cứ điều gì.
Ta thực sự nói với các con, đó là sự thật.
Làm bất cứ điều gì, Ta vượt trên tội lỗi.
Nhưng Ta đảm bảo rằng Ta không làm bất cứ điều gì như vậy trước sự hiện diện của các con,
để các con không nhiễm phải những điều đó, bởi vì đó là phẩm chất của Ta.
Các con có một Đạo sư tối cao, không nghi ngờ gì. Nhưng dù vậy,
các con phải biết rằng các con không có những quyền năng tối cao đó.
Ta vượt trên tất cả những điều này.
Ta không biết cám dỗ là gì, không gì cả.
Ý Ta là, Ta sẽ làm bất cứ điều gì Ta thích.
Tất cả đều là ý muốn của Ta.
Nhưng mặc dù vậy, Ta đã khiến mình trở nên rất bình thường,
và bởi vì Ta phải xuất hiện trước các con
theo cách mà các con hiểu về những quy tắc này.
Đối với Ta không có quy tắc nào cả.
Ta tạo ra tất cả các quy tắc, phải không?
Vì các con mà Ta làm tất cả những điều này
và dạy các con từng điều nhỏ nhặt, bởi vì các con vẫn còn là trẻ thơ.
Tương tự như vậy, các con phải nhớ rằng
khi các con nói chuyện với người khác về Sahaja Yoga,
hãy nhớ rằng họ sẽ luôn quan sát các con,
và cố gắng hiểu xem các con đã tiến xa đến đâu trong đó.
Như Ta hiểu các con, các con hãy cố gắng hiểu họ.
Như Ta yêu thương các con, các con hãy cố gắng yêu thương họ.
Ta chắc chắn yêu thương các con, không nghi ngờ gì. Nhưng Ta là Nirmama,
Ta vượt trên cả tình yêu.
Đó là một trạng thái hoàn toàn khác.
Trong những hoàn cảnh này
các con tốt hơn nhiều, tốt hơn rất nhiều,
bởi vì không có đạo sư nào đi xa đến mức đó.
Ngoài ra, Ta là Nguồn của tất cả các shakti, của tất cả các quyền năng.
Vì vậy, các con có thể nhận được tất cả các quyền năng từ Ta, bất cứ điều gì các con muốn.
Ta là người vô dục, nhưng bất kỳ mong muốn nào của các con cũng sẽ được hoàn thành.
Ngay cả về Ta, các con cũng phải mong muốn, hãy xem đó.
Ta bị ràng buộc bởi các con đến mức nào.
Trừ khi và cho đến khi các con mong muốn sức khỏe tốt cho Ta, Ta sẽ có sức khỏe kém.
Nó đến mức độ đó. Nhưng đối với Ta, sức khỏe tốt và sức khỏe kém là gì?
Và trong những điều kiện tuyệt vời này,
các con thực sự nên phát triển rất tốt.
Sẽ không có vấn đề gì để các con trở thành đạo sư.
Bây giờ, Vùng trống cần được thiết lập. Trước hết các con phải biết Đạo sư của mình.
Và Bà đang hoạt động trên mỗi luân xa, hãy tưởng tượng xem.
Và các con có một vị Đạo sư vĩ đại biết bao.
Với điều đó các con sẽ cảm thấy tự tin.
Và bởi vì đó là một vị Đạo sư vĩ đại như vậy,
mọi người đều nhận được Sự Khai ngộ một cách dễ dàng.
Nếu các con đến gặp một người giàu có, ông ta sẽ không cho các con 2 xu đâu.
Bởi vì Bà rất quyền năng,
các con đang nhận được sức mạnh của mình một cách dễ dàng như vậy.
Vì vậy, các con phải cảm thấy rất hạnh phúc về điều đó, vô cùng hạnh phúc
và tuyệt vời rằng các con đã có được tất cả những sức mạnh này.
Ít nhất, những người đã ở trong Sahaja Yoga sẽ biết điều này,
một thời gian. Những người đến lần đầu có thể
hơi bối rối với bài giảng của Ta. Tất cả các con đều biết.
Tất cả các con đều biết chắc chắn đó là gì.
Vì vậy, để hiểu được sức mạnh Đạo sư của chính mình,
các con phải biết Đạo sư của mình là ai.
"Sakshat Adi Shakti. Ôi Thượng đế, thật quá vĩ đại."
Sau đó hãy thiết lập vùng Void của các con.
Một đạo sư không cúi đầu trước bất kỳ ai khác
và đặc biệt là các đệ tử của Ta. Ngoại trừ mẹ và chị em gái và,
các con thấy đấy, trong một số mối quan hệ nếu như vậy, thì các con cúi đầu trước điều đó.
Nhưng họ không cúi đầu trước bất kỳ ai khác.
Và thứ hai, các con phải biết rằng
Đạo sư của các con đã là Mẹ của những người rất vĩ đại.
Chỉ riêng suy nghĩ về họ,
cũng sẽ thiết lập Guru Tattwa của các con.
Ta đã có những người con vĩ đại biết bao, những nhân cách vĩ đại biết bao.
Không lời nào có thể mô tả được họ.
Và rất nhiều người trong số họ, hết người này đến người khác.
Và các con cũng ở trong cùng một truyền thống đó, các đệ tử của Ta.
Hãy xem họ là hình mẫu lý tưởng của các con.
Hãy cố gắng noi theo họ.
Hãy đọc về họ, hiểu họ, những gì họ đã nói,
làm thế nào họ đã đạt được những đỉnh cao như vậy.
Hãy nhận ra họ. Tôn trọng họ.
Các con sẽ thiết lập Guru Tattwa của mình.
Hãy thấm nhuần tất cả các quy tắc bên trong các con, và hãy tự hào về điều đó.
Đừng để bị lạc lối bởi những gì người ta đang nói,
đám đông đang nói.
Chúng ta sẽ kéo toàn bộ đám đông về phía chúng ta.
Trước hết, chúng ta hãy thiết lập sức nặng của mình,
sức hút.
Giống như Mẹ Đất luôn kéo mọi người về phía Bà,
chúng ta sẽ kéo tất cả họ về phía chúng ta.
Hôm nay tất cả các con phải, bên trong chính mình, hứa với Spirit của các con
rằng các con sẽ trở thành một đạo sư, xứng đáng với Mẹ của các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.